本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
怎么下得这么大
すげー降ってきた
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
监制: 洋葱鱼  翻译: kasumi 颜柒柒 洋葱鱼  校对: 无言
可恶  明明刚才还是晴天
クソ　さっきまで晴れてたのに
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: Bocchi  压制: Jason  特效: 一口一只羊
太田  你没带伞吗？
太田　傘ないの？
我直接跑回去
走って帰る
你干什么啊
何すんだ　てめえ
要是淋湿了会感冒的
濡れちゃうと風邪引いちゃうから
就算这样  你也别一句话不说地就把伞放我前面啊
だからって　無言で傘に入れてくんなよ
给你
はい
不需要  这样你不就得淋湿
いらねえよ　お前が濡れんだろ
那我们一起打吧
じゃあ　一緒に入る？
我怎么可能和你打一把伞  别跟过来
入るわけねえだろ　ついてくんな
我知道啦  我来拿伞  你别这样了
わかった　俺が持つから　それやめろ
速
突
攻
然
抱
被
き
你
し
紧
め
ら
紧
れ
抱
た
ら
住
た
心
だ
脏
た
扑
だ
通
扑
そ
通
こ
に
轰
と
ど
鸣
ろ
く
臓
不
の
已
心
隣
旁
人
見
眼
た
中
ら
的
ば
你
百
般
面
表
相
情
吃惊
高兴
あ一
啊
も
う
逃
好
走
想
逃
し
た
走
い
逃
离
这
心
げ
跳
失
出
し
控
的
现
た
场
い
こ
这
ん
な
般
現
浓
烈
実
的
爱
す
意
ぎ
现
る
实
愛
得
让
だ
人
っ
手
て
足
无
措
今
可
事
更
到
如
遅
今
为
い
时
よ
已
ね
晚
ど
我
っ
已
ぷ
り
沉
ハ
溺
マ
其
っ
中
ちゃ
无
っ
て
本
法
自
当
拔
今
这
度
次
は
真
マ
的
ジ
不
で
会
許
原
谅
你
さ
な
了
い?
哦？
自
你
己
这
中
自
心
我
コ
中
ミ
ュ
心
ニ
主
刨冰
草莓味
柠檬味
蓝色夏威夷味
葡萄味
ケー
义
シ
的
ョ
ン
交
ボー
际
イ
男
今
但
现
更
在
才
警
遅
告
为
い
时
よ
已
晚
ね
返
我
只
事
黙
能
默
っ
て
等
待
你
っ
て
し
的
ま
回
う
复
あ
你
ん
た
简
ま
直
像
る
只
で
摇
尾
犬
等
み
待
的
た
狗
い
ね
啊
Wha
t!?
t？！
こ
这
ん
な
样
ま
下
去
ま
じゃ
可
NO
不
行
や
啊
宣
誓！
特
火
急
速
感
表
情
明
開
心
示
意
む
掀
き
开
だ
自
し
己
で
最
あ
后
的
り
遮
ま
羞
す
布
速
跌
攻
进
抱
你
き
怀
し
め
抱
ら
的
れ
瞬
た
ら
间
あ
却
听
な
见
た
你
は
的
心
い
て
跳
も
た
比
我
っ
て
更
も
加
い
慌
ら
れ
乱
な
い
す
心
ぐ
中
芥
全
蒂
部
瞬
帳
间
消
し
ボ
ー
失
ダ
ー
不
见
よ
真
こ
是
し
场
ま
让
に
人
な
哭
ぞ
笑
ら
え
不
て
得
く
的
恋
模
爱
様
喜
剧
抱
被
き
你
し
紧
め
ら
抱
れ
た
ら
住
心
た
脏
だ
扑
た
だ
通
そ
扑
こ
に
通
と
ど
轰
ろ
鸣
く
臓
不
の
心
已
欲
或
许
し
是
す
我
ぎ
太
贪
る
心
か
も
了
百
我
的
百
面
变
同
相
学
色
不动声            的柏田
喜形于            的太田
与
可恶  为什么最后变成这样了
くそ　なんで結局こうなんだよ
这家伙到底在想什么呢
何考えてんだ　こいつ
真想不明白
分からねぇ
她一点都不在意这种事吗
こういうの気にしねえのか
不对  她难道已经害羞了吗
いや　これ照れてんのか
呆
啊
げっ
是班上的人
你知道吗？
クラスの奴ら
しってる？
不知道
知らない
我绝对不能被她们看见
絶対に見られたくね
柏田  我们走这边
柏田　こっちの道　行くぞ
田渊
田淵
她要是看到我们这样  肯定会杀了我
こんなの見られたら　ぶっ殺される
怎么了
どうしたの
还是走这边吧
やっぱこっちだ
刚才那是什么
何　今の
是不是可疑人员啊
やばい人じゃない
总算是过去了  但还不能大意
なんとか乗り切ったが　油断ならねぇ
我们两个都湿透了
どっちもびしょ濡れ
在那边躲躲雨吧  顺带躲躲人
あそこで　雨宿りがてら隠れるか
现在到底是怎么回事
なんだ　この間
雨怎么还不停啊
早く雨止めよ
太田
太田は
你不想让别人看到我和你一起吗
私と一緒にいるとこ見られるのやなの
啊？ 我才没那么想
は？　別にそういうわけじゃ
和被人看到没关系  我只是不想和你待在一起
見られるのっつーか　お前と一緒にいるのが嫌だけどな
但是  我看你刚才好像很害羞的样子
でも　さっき恥ずかしそうにしてたから
不是  那个…
いや　それは
这样不就成情侣一起打伞了吗
相合傘じゃねえか
为什么
なんで
你肯定是知道的吧
絶対分かってんだろ
别捉弄我了
遊んでんじゃねえ
快走吧  路上已经没有别人了
ほら　もう誰もいねえだろ
快回去吧
帰るぞ
快看  柏田和太田在打情侣伞
見ろ　太田と柏田が相合傘してんぞ
而且手还牵在一起
しかも手まで繋いでる
不是这样的
これはちげー
什么不是啊
何が違うんだよ
情侣伞
相合傘
才反应过来
你生气了吗
怒ってんのか
抱歉让你也淋湿了  给你
濡らして悪かったよ　ほら
喂  等等  你的伞
おい　待って　傘っ
喂  你又怎么了啊
おい　どうしたんだよ
被甩了啊
振られたな
吵死了
うるせえ
料           田同学
照
柏
今天柏田感冒请假了
今日　柏田は風邪で休みだ
绝对是因为昨天太田让她淋湿了
絶対に昨日　太田が柏田を濡らしたせいだろ
是太田的原因吗？
太田のせいなの？
这确实是太田的问题
確実に太田のせいだな
太田的错
吵死了
うるせえな
我也湿透了  怎么没见我感冒啊
俺もびしょ濡れだったのに　風邪引いてねえし
听说笨蛋是不会感冒的
バカは風邪引かないっていうしね
嗯  嗯
うん　うん
你们
てめえ
那个怪人没来  我还感觉清净了呢
変な奴がくたばって　せいせいしたぜ
太田
上午
中午
下午
太田？
放学后
表情好吓人  是肚子疼吗？
すごい顔してる　お腹壊したのかな？
你到底是有多在意柏田啊
どんだけ柏田気になってんだよ
有没有人去柏田家送讲义啊
誰か　柏田の家にプリント届けてやってくれないか
可别误会了  我这是要抓住她虚弱的好机会
勘違いすんな　奴が弱ってる今チャンスだからな
误会什么
何がだ
好慢啊
おせえな
开门的会是谁  希望是之前那个看着很和蔼的奶奶
誰が出んだ　いつぞやの優しげなばあちゃんだといいが
柏…
かしわっ
为什么是你来开门  好好睡觉啊
てめえ　なんで柏田が出んだよ　寝てろよ
家里只有我一个人
家に一人だけだから
什么？
はあ？
那个奶奶去哪了
あのばあちゃんはどうした
最近她和爷爷去国外旅行了
ちょうど今おじいちゃんと海外旅行してて
所以现在家里没有人了
誰もいないから
他们两个真有精力啊
二人とも元気だな
给你
ほれ
谢谢
ありがとう
看起来似乎还好  你应该没事吧
平気そうな顔してる　大丈夫だな
嗯
うん
喂  你没关门
おい　ドアの鍵
柏田？
好高的温度啊
すげー熱じゃねえか
咕……
你说家里没人  那你饭也没吃？
お前　誰もいないって言ってたけど　飯とか食ってんのか
不吃点东西感冒是不会好的
なんか食わねえと　風邪治んねえぞ
借下你家厨房  行吧？
キッチン借りるけど　いいか
随便用点屋里有的食材做些对身体好的东西吧
あるもので身体に良さそうなモン　適当に作るか
为什么我要遇上这码子事
なんでこんな目に
柏田那家伙  虽然表面上看着没事
柏田の奴　顔に出さねえが
但发着烧应该很难受
あの熱は相当辛えはずだ
她那个样子  我还是第一次见
あんなあいつ　初めて見た
喂  蔬菜汤做好了
おい　野菜スープできたぞ
谢谢
ありがとう
怎么了？
どうしたの？
没… 没什么
なっ　なんでもねえよ
来吃点
ほらよ
看起来很好吃
おいしそう
我只是煮了些蔬菜  调了个味而已
野菜を煮て　味付けしただけだよ
太田很擅长做饭呢
太田　料理上手いんだね
我偶尔需要在家做饭而已
まあ　家でたまに作らされるからな
真想不到
意外
这有什么？
いいだろ　別に
说起来
それより
你妈妈这种时候也不做饭  干什么去了
お前の母ちゃんはこんな時に飯も作らず　何やってんだよ
工作
仕事
毕竟想不到我会病得这么严重
こんなに酷くなると思ってなかったから
就算看起来没事  病情也有可能加重的
平気そうに見えても　酷くなるかもしんねんだから
以防万一
念の為に
你好温柔
優しいね
啊？
はあ？
感觉你今天比往常更温柔
今日はなんだか　いつもよりもっと優しい
毕竟你生病好像是因为我
俺のせいで風邪引いたようなもんだからな
我只是有点愧疚而已
罪悪感でだけだよ
你没精神  我吓你也没意义
元気がねえと　驚かしがいもねえしな
呵呵
フス
笑什么笑
フスじゃねえよ
别说没用的了  快睡觉
くたらねえこと言ってないで　さっさと寝ろ
她睡了吗？
寝たのか
这是在睁着眼睛睡觉？
目開けたまま寝てる？
没准她确实做得到
こいつならありえる
太田
醒了？
起きてた
放心睡了
虽说这家伙还是那么难懂
こいつ　やっぱり分かりづれぇけど
搞什么  别突然睁眼啊
なんだよ　いきなり開眼すんなよ
很吓人的
怖えな
要来了
来る
啊？ 什么东西
はあ？　なんだよ
马上就要来了
もう　すぐやってくる
不剩多少时间了
もうそこまで
你在说什么啊？
だから　何なんだよ
我哥哥要回来了
お兄ちゃんが帰ってくる
你说什么？
なんだと
我哥哥说担心我  今天会早点回来
お兄ちゃん　心配だから　早めに帰るって言ってた
该死  早说啊
クソ　先に言えよ
这下可糟了
いくらなんでもやべえだろ
我在她独自在家的时候过来  还和她待一间屋里
誰もいないところに上がり込んで　二人っきりで部屋にいるとか
我得赶紧回去
早く帰らねえと
田同学                哥
柏
的
哥
柏田的… 哥哥？
柏田の　兄貴？
你是我妹妹的朋友？
妹の友達かな
朋… 朋友？
とっ　とも？
哪门子的… 我们不是朋友
友達じゃねえ　です
不是朋友吗
あれ？友達じゃないの
对啊
はい
那你是什么人
じゃあ　何なのかな
同… 同学
クッ　クラスメイトっす
好近！
近っ
好有压迫感
圧すごっ
是吗
そっか
她发了高烧
すごい熱だったんで
你照顾了我妹妹啊
妹の面倒を見てくれたんだ
是的
はい
谢谢你
ありがとうね
现在她好了点  睡着了  我走了
今は落ち着いて寝てるんで　俺　帰ります
等等
待ってよ
来一趟不容易
せっかく来てくれたんだし
既然她受了你照顾  你就放轻松点
お世話になったから　ゆっくりしていきなよ
要来点茶吗？
お茶でもしない？
好… 好的
は　はい
哦  你叫太田啊
へー　太田君っていうんだ
是
は　い
这个哥哥看起来挺温和的
この兄貴　一見穏やかそうだが
但完全看不出他在想什么
何考えてるか分からねえ
你和我妹妹在交往吗？
太田君は妹と付き合ってるの？
没… 没有的事！
つっ　付き合ってないっす
是吗
そうなの
不好
やべえ
这慌张的样子
この慌てよう
不会错的  就是男朋友
間違いない　彼氏だ
毕竟一看到我就想马上逃走
僕を見るなり　逃げように立ち去ろうとしたし
而且行为慌张  眼睛也不知道看哪里
さっきから落ち着きなく　目が泳ぎまくっている
难道是有什么说不出口的事
何か後ろめたいことでもあるのか
说到底为什么中学生要戴耳环
大体なんで中学生でピアスしてんだ
是混混？
不良か
说起来  之前
そう言えば　前に
看到妹妹肩上带了个玩具蚂蚱回来了
おもちゃのバッタを肩に乗せて帰ってきたことがあったな
你肩上有蚂蚱！
肩にバッタが
这个是礼物
これ　プレゼントなの
礼物？
プレゼント？
我还担心她被欺负了  难道就是这家伙干的？
いじめられてるのかと心配したけど　もしやこいつが
在房间里做什么
部屋で何やってたのかな
在床上睡觉
ベッドで寝てて
在床上睡觉？
ベッドで寝てて？
现在也在睡
今も寝てるっす
难道这个混混对我生病的妹妹下手了？
まさかこの不良　病気の妹に手を出したのか
喂  你干什么
ちょっ　なんで
臭小子
貴様
你对我妹妹做了什么？
妹に一体何をした
表情和说的话对不上啊！
表情とセリフが合ってねえ
我绝不会
逃がさない
放过你
絶対に
你已经无路可走了
もう逃げられないよ
不好  这个哥哥
やべえ　この兄貴
躲哪里去了？
どこに隠れた
和柏田一样看不透表情  但却不是一个级别的
柏田の顔に出ないなんてレベルじゃねえぞ
没戏了  要被宰掉了
もうだめだ　やられる
哥哥
お兄ちゃん
不躺着没关系吗
寝てなくて大丈夫？
嗯
うん
诶？躲哪里去了
あれ？どこに行ったかな
不要欺负太田
太田をいじめないで
求你了
お願い
被欺负的是你才对吧？
いじめられてるのは　こっちでしょ？
我没被欺负
いじめられてない
是这样吗
そうなの
哥哥认为  你最好不要跟那种人来往
お兄ちゃん　あの子はやめた方がいいと思うよ
你说什么？
なんだと
你喜欢他什么地方啊
あの子のどこが好きなの
他很可爱  又很有趣
可愛くて　面白いとこ
啊？
はあ？
在那里啊
そこか
而且  他还很体贴
あと　優しいとこ
他还给我做了蔬菜汤
野菜スープを作ってくれたの
还把讲义给我送来了
あと　プリントも届けてくれたし
而且还给我贴了这个
あと　これも貼ってくれて
还有…
あと
好了  我了解了
もう　分かったよ
太田  抱歉啊
太田君　ごめんね
好像是我误会你了
勘違いしたみたいだ
这次是真笑了吗
本物の笑顔か
不过你们现在还是初中生  交往要把握好尺度哦
でも　まだ中学生なんだから　健全なお付き合いをね
都说了  我没和她在交往啊
だから　付き合ってねえっつってんだろうが
田                田     冰淇淋
柏
和
太
喂喂  听说了吗？
ねえねえ　聞いた？
Thirty-Two好像出了新款冰淇淋哦
サーティーツーで新しいアイス出るらしいよ
真的吗？那放学后去尝尝？
マジで？放課後行く？
听说新款超好吃的
今回やばいって
据说是特别四球莓果冰淇淋呢
ベリーの特別４段重ねらしいよ
那是啥啊
何それ
好厉害
すご
今日
限定
※售完
即止
冰淇淋
女生最爱
4种
莓果
4球
层叠
排了好长的队啊
すげー並んでんな
貌似只有今天能买得到来着
なんか　今日限定らしいね
就吃个冰淇淋而已  真是群爱凑热闹的家伙啊
たかがアイスで　物好きな奴らだな
好像看见了个熟悉的后脑勺
なんか見覚えのある後頭部が
柏田也在排队
柏田も並んでやがる
柏田同学竟然也会吃那种东西啊  真让人意外
柏田さんもああいうの食べるんだ　意外だな
非常期待
吓唬她的绝佳时机到了
奴を驚かす絶好のチャンス
考虑到太田的风格
太田のことだから
哈喽
おーす
估计会这么干
とかやりそう
嗯
うん
太田
喂  为什么太田也去排队了
って　なんで太田も並んでんの
不是  我… 我只是想在排队时考虑作战计划
いや　こ　これは並んでる間に作戦を考えようと思って
总而言之  就是这样…
とりあえず　その
你想吃就直说嘛  真麻烦
食べたいって言えよ　めんどくせー
20分钟后
给您  今日限定的四球莓果冰淇淋
はい　本日限定　４種のベリーです
该怎么处理她的冰淇淋呢
奴のアイスをどうするか
行了快点吃吧  不然要化了
いいから　さっさと食えよ　溶けるぞ
对啊
うん
是冰淇淋
アイスだ
诶  这…
えっ　ちょ
咦  她咋不动了  是呆住了吗
あれ　動かないんだけど　固まってない？
今日限定的四球莓果冰淇淋已经卖完了
本日限定　４種のベリーアイス　売り切れました
非常抱歉
申し訳ございません
我感受到了静静的绝望
静かな絶望を感じる
糟糕  明明面无表情  却散发着世界末日的气息
やべえ　無表情なのに　この世の終りみたいな空気まとってる
看来她真的十分期待啊
よっぽど楽しみだったんだな
柏田
不… 不是的  你别误会
いっ　いや　別に
这… 这是… 这是我为了卖你人情才买的
こっ　ここ　これは借りを作らせるために買ったやつで
才不是我自己想吃
自分が食べるとかじゃなくて
他在说些什么啊
何言ってんの
小小食物 看你可怜快收下
くだらねえ食いもんだが　情けをかけて買ってやった
这说的哪国话？
何語
但是
でも
太田  你看起来很想吃
太田　食べたそうだし
都说了我不想吃了
いらねえって言ってんだろ
那… 我们对半分吧？
じゃ　半分こしよ？
啊  逃掉了
あ　逃げた
柏田  开始化掉了  快吃掉吧
柏田　溶けてるから　早く食べて
夜空に浮かんだ
宛如夜空中出现的
一番星みたいに光ってた
长庚星一般闪耀的你
暗がりの迷路で 俯く私を
将低头徘徊于 夜路中的我
こっちだって連れ出してくれた
轻声带离了那片黑暗
裏腹な言葉で逃げないで
请不要用心口不一的话来遮掩
からかってはしゃぎ合う今もいいけど
和你嬉笑打闹的时光 固然很让我满足
もうちょこっとだけ　近づいてみたいの
但我仍想再缩短一点 和你之间的距离
素直に言うのは　私も照れるから
坦率说出自己的感情 我也会害羞的
何度だって瞳に込めたよ
所以就将心意都藏进眼中了哦
頬が赤いのは　夕焼けか 照れているからか
脸颊泛红是因为 夕阳吗 还是说是害羞了呢
聞いてみたい
真想问问你
だから君の口から本当の想いが溢れるのを待ったの
所以我一直等待你的真实想法从嘴里溜出
思わず笑った　相変わらず不器用な君に
不经意间笑了出来 看到一如既往笨拙的你
素直じゃない私を必ず救い出す君は
感谢每次将我从不坦率中 拯救出来的你
あまのじゃくヒーロー
我爱闹别扭的英雄啊